Merci de votre participation à la Boussole Électorale durant
l'élection fédérale de 2011 et merci d'accepter de participer à des
enquêtes subséquentes. 

Nous réalisons une enquête au sujet du sentiment des Canadiens envers
leur communauté. À cette fin, nous vous invitons à remplir un cours
questionnaire en ligne qui inclut des cartes à dessiner ainsi que des
questions au sujet de la société canadienne en mutation. Le but de
cette enquête est d'aider les chercheurs et les décideurs politiques
à en apprendre davantage sur la société canadienne et aussi de tester
une nouvelle façon de poser des questions (plus particulièrement,
l'usage de dessins cartographiques en ligne). Le questionnaire prend
environ 20 minutes à compléter.

Vos réponses sont confidentielles et sécurisées. Une fois que vous
commencez le questionnaire, vous pouvez décidez de ne pas répondre à
certaines questions. Vous pouvez aussi prendre une pause, puis
revenir plus tard pour terminer. <strong>Pendant que vous remplissez
le questionnaire, nous vous prions de ne pas reculer d'une page dans
votre navigateur internet. Une fois chaque page complétée, vous ne
pourrez revenir et changer vos réponses. Choisissez donc vos réponses
avec considération. </strong>

Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à
admin@mappingcommunities.ca. Nous apprécions grandement votre
participation. 

Nous recommandons l'usage des navigateurs suivant: Firefox (version 4 ou plus), Internet Explorer (version 8 ou plus), Chrome (version 15 ou plus) ou Safari (version 5 ou plus). D'autres navigateurs peuvent aussi fonctionner mais n'ont pas été testés par notre équipe. Nous avons également testé des appareils mobiles, certains avec succès mais d'autres sans. Si vous avez des questions ou des commentaires au sujet de la navigation sur le site, n'hésitez pas à contacter admin@mappingcommunities.ca.
